Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Баяғыда➡
A mysterious era that no one has ever seen or heard of.
〈In the depths of a mountain, thousands of li away from the capital➡
There was a boy who lived alone against the great outdoors.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем!
Сәлем! Ой...
Бұл…｡ Бұл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Ха!
Ха! Хмм!
Хмм...｡ Мм!
Иә!
Тория! Таа!
Қабыл ал!
Жақсы! Ағашты бөлудің соңы
Менің қарным ашты...
Ммм…｡ Ах…
Мен оның осында болуы керек екеніне сенімдімін.
Незуко! Жоқ, жасама!
Ата. Мен тамақ алып келейін.
Иә?
Иә? Бұл біртүрлі. Мен дәл қазір жарқырап тұрғандай сезіндім ...
Ата. Сіз дәл қазір не істедіңіз?
Бұл қорқынышты... Жарайды, жоқ.
Мм.
Хмм. Мен не жеуім керек? Өткен күні аю жеді ...
Иә?
Иә yahoo!
Иә! Хехе
Уми!
Иә?
Угаах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гах!
Угаах!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ах!
Өте жақсы екен!
Иә? Ах! Бұл дұрыс. Түскі асқа балық жейміз.
Иә?
Бұл маймыл. Мен оны аламын!
Қабыл ал! Уф!
Хехе. Мен оны істедім.
Үлкен аулау Үлкен аулау! Үлкен аулау Үлкен аулау!
(Жақындаған нәрсенің дыбысы)
Иә? Бұл ненің дыбысы?
Кя!
Уау! Ах!
Уау!
А... Мен шашырап кеттім. Ах!
Харахолехио...
Ах! Сен тірісің бе!?
Хмм! Эй құбыжық!
Енді, Оланың олжасы➡
Сіз оны ұрламақшысыз!
О!? Ах...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін. Алыңыз!
Ал, олжа келсе, кел, ал!
Ола сіздің қарсыласыңыз болады!
Жарайсың, құбыжық!
Иә? A strange youkai came out from among the monsters.
Оған жоғары баға қояды!
Уау!
Иә...｡ Ах!
Ахатата…｡ О! Ауырады...
Қазір бұл не? Бұл сиқырлық па?
Уа! Геге! Неге... неге өлмейсің?
Ақымақ! Мен дәл осылай өлуім мүмкін!
Оланың денесі болаттай шыңдалған!
Құбыжық! Мен сені құртамын!
Йокай?
Эй... күте тұр! Мен құбыжық емеспін. Мен адаммын.
Адам?
Бұл анық емес!
Мұқият қараңыз.
Қараңыз. Қозғалма!
Қозғалмаңыз
Иә? Иә?
Сіз адамсыз ба? Әрине!
Оладан басқа нәрсе.
Сіз сымбатты және әлсіз көрінесіз.
Себебі мен қызбын.
Әйел? Сіз әйелсіз бе?
Countryman...Have you never seen a girl before?
Иә. It's the first time I've ever seen anyone other than grandpa.
Ах...
деді ата
Егер сіз әйелді кездестірсеңіз➡
Маған мейірімді бол
Қараңдар! Қараңыз, мен жақсы нәрсе айтамын!
Мына ата сізбен бірге тұра ма?
Ол баяғыда қайтыс болды.
Иә? Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұзық!
Оның құйрығы да жоқ! Әйел
А...
Әй, бұл қызық.
《Хихе! Міне бітті! ➡
Are you trying to look cool by wearing some sort of tail accessory? 》
Сіз бұл құбыжықты ұстадыңыз ба?
А, бұл құбыжық емес. Бұл көлік.
Мм. I heard from my grandpa that there is such a thing➡
Бұл солай ма?
Кішкентай болсаң да, шын мықтысың.
Хехе. Өйткені мені атам тәрбиелеген.
Түсіндім! Менің бұл мінгенім➡
Сіз астана деген жерденсіз бе?
Жақсы.
Usu! Оранчи, кел. Мен саған той беремін, өйткені сен әйелсің.
А, сәл күте тұрыңыз.
《Мүмкін ол бала осы жолдың соңында...》
Егер солай болса➡
Ол біртүрлі жігіт, бірақ бұл күш пайдалы сияқты!
Сіз не істеп жатырсыз? Той жегенімді қаламайсың ба?
А, жүр, бар, бар
Сіз бара аласыз, бірақ біртүрлі ештеңе жасамаңыз.
Не қызық?
Бір қызығы...
《А, түсіндім! Бұл қызды бірінші рет көріп тұрмын➡
Мен оғаш дегеннің не екенін білмеймін. Хехе.》
Не? Біртүрлі жігіт екен
Жоқ. Менімен жүр.
Айтпақшы, сенің атың кім?
Ола Гоку. Сон Гоку! Сен ше?
А...｡ Мен... Мен... Мен? Хаха
Блумерлер
Блумерлер? Хаха! оғаш атау
Қазірдің өзінде! Сол себепті айтқым келмеді!
Хахаха. Гүлденушілер!
Хаха. Хахаха!
Сіз өте табандысыз. Мен де сені уайымдаймын!
Қазірдің өзінде! Сондықтан мен балаларды жек көремін! Хмф!
Бір минут күтіңіз.
Ах...
Ата...Не болды?
Ата сөйлеп тұр.
Атам өлген жоқ па? Ах
Ах! сонда болды! Бұл Айдаһар добы!
Кет! Апыр-ай!
Міне! Атаңа тиіспе!
Ата? Бұл?
Ах. Атам маған қалдырды➡
Бұл жәй ғана естелік.
Әйелдер де саған тиіспеуі керек!
Қараңыз. Жарқырап тұр➡
Олар қуана сөйлесіп тұрған сияқты.
Бұл менің бірінші рет
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен сізге айтамын деп ойлаймын. Қараңдар!
Ах! Бұл ата
Екеу болдыңыз, ата!
Бұл ата емес, Айдаһар шары
Айдаһар добы?
Иә. Your Dragon Balls are these two Dragon Balls and ➡
Олар бір-бірімен үндеседі.
Өзіңізді жақын жерде ұстаңыз.
Ой
Көрдіңіз бе? Иә?
Менің қоймамда мына доп бар еді.
...және мен бірдеңе деп ойладым➡
Біраз зерттеуден кейін➡
Бұл керемет доп екен.
Бұл жігіттің несі таңқаларлық...
Do you want me to tell you?
Иә
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Міне, болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл аңызға айналған Айдаһар добы ма?
Құдай-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің ойымша, мен бұл туралы сиқырлауым керек.
Жоқ.
Айдаһар добы екені рас➡
Мұның жалғыз пайдасы жоқ.
Нану!?
Құрметті палау. Айдаһар добы 1 жұлдызды бір жұлдызды шардан➡
Тіпті жеті жұлдызды жеті жұлдызды шар да бар.
Жеті...
Жеті айдаһар шары жиналғанда...｡➡
Шенрон. Басқаша айтқанда, айдаһар құдайы пайда болады➡
Сол кезде сиқырласаң➡
Қандай тілегің болса да, біреуі ғана орындалады.
Кез келген тілек... Бұл керемет.➡
Хехехе... Айдаһар шарларымен әлемді басқар! ➡
Хахахаха…
Сәлем! Керемет! Керемет!
Егер сізде барлық жеті Айдаһар шары болса, кез келген арман орындалады ма?
Шамасы, оларды ертерек жинаған адам патша болды.
Бірақ бұл баяғыда➡
Білмей қайта құлап кеткен сияқтымын.
Хмм... Сондықтан оларды жинап алмақшысың ба?
Мен осыдан 10 күн бұрын солтүстік алқаптан осы бес жұлдызды допты табу үшін көп күш жұмсадым.
Атамның төрт жұлдызы бар...
Төрт жұлдызды доп
Хехехе... Менің тілегім шешілді.
Жеуге болатын құлпынайдан көбірек қоқысқа тастау қиын➡
Өйткені, сен керемет ғашықсың! Міне, солай ма?
Сондықтан мен саған төрт жұлдызды допты беремін.
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл атамның естелігі.
Ах! Не, сараң!
Жақсы! Сізге пайда жоқ, солай ма?
Бол!
Ах! Түсінді. Омасе-сан.
Иә?
Уууу. Бұл туралы ше?
Оны аздап түртіп алсаңыз да болады.
Мен сенің лас есегіңе тиіскім келмейді.
Ол кір емес! Кешіріңіз!
Аа, дұрыс. Менімен бірге кел, маған допты табуға көмектес.
Атаң саған әйелдерге мейірімді бол деген екен ғой?
Допты іздеп жүрсіз бе?
Сенің бәрібір мұнда қалуға уақытың жоқ.
Ер адам болсаң, жаттығу үшін әртүрлі жерлерге бару керек!
Жаттығу жасасам, атамдай мықты бола аламын ба?
Әрине! Сіз бұл таудың ішінде не бар екенін ғана білесіз, солай ма?
Сіз ешқашан мұхитты көрмедіңіз бе?
Адамдар көп тұратын басқа да қалалар бар➡
Сіз сондай-ақ динозаврлар мен құбыжықтарды кездестіресіз.
Әй, бұл қызық көрінеді. Барайық!
Жарайды, шешілді! Бұл болуы керек!
Бірақ мен бұл доппен ойнамаймын. Олда бар.
Ахаха. Жарайды, жарайды. Ақырында, маған аздап қарыз берсеңіз.
《Жақсы болатын сияқты. Бұл қыз күзетші ретінде тамаша болар еді➡
Тілегің орындалса, жақсы.》
Көңілді саяхатқа барайық!
Бірақ басқа доп➡
Қайда екенін білмесем де➡
Қалай іздеуге болады?
Хехехе... Менің ақылдылығым осы.
Оның да түрі сүйкімді.
Мынау. Иә?
Айдаһар радары. Мен жасадым.
Қараңдаршы, осы үшеуі қазір бізде бар➡
Хмм, келесі жолы осында.
Ум, батысқа қарай шамамен 1200 км
Мен түсінбеймін
Қалай болғанда да, мен жүре алмаймын.
Сіз менің көлігімді сындырдыңыз, сондықтан мен сізге басқасын алуым керек.
...және ол қандай сан? 9 саны?
Қараңдар! алыс алыс
Пои!
Иә! Ах...
Енді кеттік.
Ей, сен сиқыршысың. Сен бәрібір сиқыршысың ғой!
А, сен не айтып тұрсың?
Бұл HoiPoi Capsel деп аталады және бұл астанадағы күнделікті қажеттілік.
Бұл сиқырлық емес! Жарайды, тезірек артқа кір!
Жарайсың ба? Барайық!
Уау!
Керемет! Бұл Ола жүгіруден әлдеқайда жылдам!
Сәлем! Бейтаныс жерлерге қол тигізбеңіз
〈Гоку мен Булма таныс тауын тастап, саяхатқа шықты➡
Біртүрлі, оғаш және жерді шайқайтын шытырман оқиға басталады.
Уау! Апыр-ай!
Фу…
А, мен оны үрлеп алдым!
Бұл керемет техника! Мен жай ғана ауаға ұшып кеттім. Хахаха...жақсы.
《Тау асуы мұншалықты тік болады деп ойламадым.➡
Ах...》
Бір сәт кешіріңіз. Мені күт. Мен бірден боламын.
Иә? Не, қайда бара жатырсың? Сіз соншалықты сезімсізсіз!
Егер ханым бұлай айтса, бұл міндетті түрде пие болады!
Не, пышақ!
Менің артымнан ерме! иә?
Зәр шығарғың келсе, осында істеу керек... Біртүрлі екен.
≪ Мен оны жек көремін!
Иә? Сатан алғыр!?
Чин Чин Сізді жылан шағып алды ма?
Ах... (Птеранодон) А?
А...
Не? Сіз
Эй, бұл Гоку. Сіз ол жігітпен таныссыз ба?
Уф...
Хахаха! Бұл дұрыс
Мен бұл жігітпен аздап сөйлесемін➡
Сіз осында күтіңіз.
Иә?
Иә? Мен байланып қалдым
Шынымен! Бонкура-сан. Сау бол.
Хахаха! Менің адам етім болмағанына біраз болды.
Уақытымды алып, дәмін татамын. Хахаха!
Сәлем! Қанша уақыт күтуім керек?
Не істеп жатырсың! Маған көмектесші! ақымақ! Ахо! Ақымақ!
Не... Бұл не? Сізге көмектескенімді қалайсыз ба?
Олай болса, ертерек айту керек еді.
Бірақ ұят... Әй, мен ұша алмаймын.
Тағы, тағы!
Мен мінсем бола ма...
Есімде болса, анау-мынау айналып жүрген сияқты...
Күні кеше!
Иә! Ол қозғалды! Жарайды, жарайды, жарайды, жарайды.
Сәлем!
Жүр!
Боқ...｡ Мен оған жете алмаймын!
​​О?
Гоку...
Қырықша… әрине!
Міне! Тат! ақымақ
Иә? Тақта, өс!
Мақтаншақ Ньои-боны же! Алыңыз!
Уау!
Уф... уау!
Уау...｡ Ах! Маған көмектесші!
Жақсы. Бұл! Ах!
(Құлау дыбысы)
Иә? Иә?
Осындай жерге құласақ, біз де тірі қалмас едік.
≪ Ах... Иә?
А-а... зейіп біттім.
Иә. Жақсы, жақсы.
<Гоку мен Булманың саяхаты енді ғана басталды, осылай аяқталды.➡
Жарайды, бұдан былай не болады деп ойлаймын.
Сәлем! Керемет! Керемет! Сыртта көп нәрсе бар.
Бұл тосын сыйларға толы.
Әйел адаммен бірінші рет кездесіп тұрмын➡
Жоқ, бірақ әйелдердің бөкселері біртүрлі жерлерде болады. Сіз білдіңіз бе?
Ал... Ал келесі жолы Айдаһар допқа ұмтылатын басқа жігіттер болады.
Келесі жолы «Айдаһар доп»
"О, құдай! Менде доп жоқ!" Маған қара!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайлдер, күштірек
♬ Тірі болыңыз
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Боу?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
〈Кез келген тілек орындалады дейді➡
7 айдаһар шарын іздеу➡
Гоку мен Булманың саяхаты басталды.
Эй, эй! Маған тағы төрт жинау керек, солай ма? ➡
Бұл оңай. Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен ауылданмын, сондықтан сіз білмейсіз деп ойлаймын.
Дүние үлкен.
≪(асқазанның айқайлауы)
Ола менің қарным ашты.
Дұрыс. Қараңғы түсіп кетті, бүгінгі күн осымен бітті.
Бүгін кешке осында лагерь жасайсыз ба? Мен оны ұнатпаймын. Мен сезімталмын ➡
Жабайы табиғатта лагерь құруға ешқандай мүмкіндік жоқ, солай ма?
Сонымен не істеуіміз керек? Мұнда мұндай ештеңе жоқ.
Капсула капсуласы
Иә!? Анау бля бла бла жігіт➡
Менің үйіме секіресің бе?
Хой Пои капсуласы
Жақсы. Мен сонда баруды шештім!
Қараңдар, мен лақтырамын. Алыс кет, алыста. Бұл!
Аа...｡ Мен жасадым, жасадым
Эй, сен не істеп жатырсың? Кіріңіз!
Уау...
Сіз шынымен де сиқыршы емессіз ғой, солай ма?
Сен ақымақ. Сіз лагерьде жүрсіз бе?
Уау! Қазір күндіз ғана!
Күрсін... Сонда сіз электр шамдары туралы да білмейсіз бе?
Мен сені соншалықты ауыл адамы деп ойламаппын.
Иә?
Ihi…
Иә? Апыр-ай! (теледидар дыбысы)
Иә? Хи хи... Мен таң қалдым
О... Әй. Ішіндегі кішкентай жігіт➡
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Иә?
Ах, Джозефина... (ТД: Джозефина) А, Бруно...
Йо... Бұл не?
Кішкене тырысыңыз!
1см солға…｡ 8мм…
6 мм қалды...
Уф...｡ Я!
Иә? Ахаха!
Сіз не істеп жатырсыз? Сен де ашсың ба?
Не? Ішім ағып жатыр
Ах... Көмегіңе рахмет!
Ваннадан кейін кешкі ас ішіңіз. Сасықсың.
Монша?
Ванна дегеніміз не?
Өтірік! Сіз ваннаны қалай қабылдауды білмейсіз бе?
Уф...｡ Жоқ, бұл лас.
Қара, қара. Хмм...
Қараңдар! Мен сені жуамын, тез кел.
Хмм. Бұл ванна ма?
Бұл сенсің! Оны тек алдынан жасырыңыз!
Иә? әсер! Ах...
Бұл не? Бұл қорқынышты
Шулы! Ыстық әйел сізді ваннада жуады➡
Бұдан артық бақыт жоқ!
Артыңызды бұрыңыз
Ақымақ!
Сіз бұл ұсқынсыз құйрық керек-жарағын бөксеңізге тікелей бекітіп жатырсыз ба?
Керек-жарақтар дегеніміз не?
Хмм, мынаны ал. Бұл жолда емес.
Қараңдар, қараңдар! Ауырады, ауырады, ауырады... Ауырды!
Жарайды, тек бөксесі. Мен оны өзім жуамын.
Иә?
Бұл солай ма? Ах... у... а...
Уау!
Ши… Ши… Құйрық…
Мен... құйрығым өсіп жатыр... иә?
Құйрық сізді таң қалдырды ма?
Мен көремін. Сіз әлі өскен жоқсыз.
Адам дүниеге келеді
Не! Ах...
《Адам өсіп жатыр... Солай ма? ➡
Еркектің шикі бөксесі анық➡
Себебі мен оны бұрын көрмеген едім...》
Мен тек майдан ғана өсті деп ойладым...
Бірақ қайтыс болған ата➡
Ер болса да құйрығы жоқ.
Дұрыс? Эй, эй! Ол қалыпты өспейді, солай ма? Ахаха
Атам біртүрлі еді!
Біртүрлі сенсің!
Қайсысы да жақсы. Ал...
Сіздің мінезіңіз жеңіл.
Не? Адамдарды сиқыршылар немесе құбыжықтар деп атаған кезде➡
Нені қалайтыныңызды білмейтін адам – өзіңіз.
Ааа...｡ Хмф. Иә?
Уф! Ах...
Эй... Эй, сен! Ондай жерде не істеп жүрсің?
Сен менің денемді жудың, мен де сені жуайын.
Жақсы. Мені жалғыз қалдыр!
Онда барыңыз.
Әйелдер біртүрлі. Олардың мұндай жерлерде бөксесі бар ма?
Идиот! Оның бөксесі болуы мүмкін емес, солай ма? Бюст, бюст!
Бюст? нәрестенің сүйікті ісі
Маған да ер адамдар ұнайды, бірақ...
Ей, сенің құлағың маған ұнамайды.
Сіз бұл сіздің бөксеңіз емес деп отырсыз.
Көбінесе жігіттер➡
Менің мұндай жерге қызыға бастағаныма 10 жыл болды!
Эй, сен бала емессің.
А, иә. Неше жаста?
14?
Иә! 14
≪ Уау!
Қараңыз! Мостер!
Менің екеуміздің екі-ақ айырмашылықтарымыз бар!
Осы жерден айналып өтейік…
Келесі жолы сені көргенде полиция шақырамын.
≪(асқазанның айқайлауы)
Менің қарным ашты
Ақымақ! ➡
Сіз табылмай-ақ құтыла аламын деп ойлайсыз ба? ➡
Бұл... пайдасыз нәрсе!
Сондай-ақ... Кешіріңіз, палау мырза.
Жарайсың ба?➡
Кешіктіруге уақыт жоқ.➡
Айдаһар допты кім іздейді?➡
Жалғыз біз емеспіз.
Ха!
Мына әдемі жылтырға қарашы.➡
Бұл жылтыр жалғыз менікі.➡
Қалған алтауын міндетті түрде өзімдікі етемін.
Әрине, палау мырза.
Жақсы сөз айтпа! Ахх
Осылай отырып, біз әлемді жаулауды мақсат етеміз➡
Мечанко...➡
Сол түкке тұрғысыз зұлым адамдар➡
Олар Айдаһар допты тапқан болуы мүмкін.
Иә!? А... бұл➡
Палау мырза, сіз де әлемді жаулауды мақсат етіп отырсыз, солай ма?
Мм, мен сияқты ақкөңіл адам әлемді жаулап алса➡
Жарайды, бұл дүние үшін, адамдар үшін.
Иә, бұл мағынасы бар.
Мен жеңген кезде➡
Сонда ғана бұл дүние жуылып, тазартылады.
Ақыр соңында, мен классикалықпын.
Аяқпен тұрғандар қамшымен ұрылады.
Кімде-кім омыртқан болса, оны бөлшектеп, палау жасайды.
≪(фарт дыбысы)
Иә? Хоке...
Сіз жасадыңыз ба? иә?
Сіз осірдіңіз бе?
Жоқ... жоқ! Мен емес!
Иә? иә? Эй!
Хмм. Менің ойымша, сіз қосқыштың орнын қайта қарауыңыз керек.
Пи… Құрметті палау
Сіз не істеп жатырсыз!?
Шынымды айтсам, ысқырған сен едің! Солай емес пе?
Ал... бұл мүмкін емес!
Сонда ше? Мұны мен, патша, жасадым дейсіз бе?
Сіз мен, классикалық адам, ысқырдым дейсіз бе?
Ах! Король, бұл менмін! Бұл мен болдым! Мен оны істедім!
Ах! кешіріңіз!
Хи хи хи...｡ Менің ойымша, солай.
Алғашында бұл бөлшектеу жазасы еді➡
Мен сені адалдығың үшін жазалаймын.
Сәлем! ≪Мырза Палау. Палау мырза.
Иә? Бұл дауыс менікі ме?
≪Га
Менің үйге енді келдім.
Жарайды... сонда қалай болды? Айдаһар допты таптыңыз ба?
Жоқ. Бірақ мен пайдалы ақпарат алдым.
Қызықты ақпарат?
Иә.➡
Осы жерден солтүстікке қарай 100 км жүріңіз➡
Рюгая деген жер бар.
Бір рет аяқ басқан, тірі оралмас дейді➡
Бұл қорқынышты аңғар сияқты.➡
Оның үстіне түнде➡
Алқаптан жұмбақ сәуле шығады дейді.
Уау. Бұл жігіттің иісі бар.
Ол сөзсіз сасық.
Не!? Палау мырза, сіз тағы ысылып жатырсыз ба?
Бұл өте керемет! Рюгаяға барайық!
Мен Айдаһар шарын таппайынша үйге бара алмаймын деп ойлаймын.
Хаха!
Хмм. Бұл тамақ па?
Бұл нан әлсіз және өте жақсы емес.
Шырын ащы. Бұл кофе.
Оны ұнатамын немесе жек көремін дейтіндіктен, бойың өспейді.
Иә...｡ Мен күшейіп келемін➡
Мен саған Умеемонды тамақтандырамын
Не? Бір жерге шыққыңыз келе ме?
Жақсы...
Мен жақында ораламын
(Қасқырдың ұлыуы)
Йотто. Тексеру. Бұл жақсы емес.
Тек осыны іздеңіз➡
Бір ғана қырықаяқ бар.
≪(Ұшақ дыбысы)
Иә?
Жабыңыз! Бұл құс!
Егер мен мұнда үлкен мәселе етіп көтермесем, қашан көтеремін?
Енді бірдеңе қызыл болып жанып тұр!
Жарайды. Қонайық.
А... Не деген сұмдық жер.
Үйге баруым керек пе? Мен... Кеттік!
Иә!?
Ах...
Ха...
Көрдіңіз бе...?
Бұл Айдаһар добы болуы мүмкін. Барайық.
≪ Міне! Сіз жігіттер!
О!
Сіз кімсіз?
Ол ұсқынсыз көрінеді. Ол әрине ауыл баласы.
Бұл құсты бірінші болып Ола тапты.
Ұрлық жасамаңыз! Эй, Якитори - менің сүйікті тағамым!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бала, тез үйге қайт.
≪(Ысырап) (Менің Шум) Иә?
Не болып жатыр өзі…? ➡
Әй... қасқыр! Сонымен... шықты!
Ах... Дәмді көрінеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, жоқ, жоқ! Эй!
Ұшыңыз!
Иә. Иә? О, кетті! Оланың олжасы...
Тар, Ньой-бо!
Сен, жансыз құрал—
Не!?
Бұл не? Құс емес пе?
≪ Мен үйдемін!
Кеш болды.
Қырықаяқ пен қасқыр ұсталды. Қуырылған тұтас қуырылған
Уф...｡ Иә! Иә?
Эй, сен оны жемейтініңе сенімдісің бе? Өртеніп кете жаздады
≪ Шулы! Сіз мұны жей алмайсыз!
(шайнау дыбысы)
≪ Ах! Мен жедім, жедім. Ұйықтап алайық. Ұйықтап алайық.
≪ Тістерді дұрыс тазалау керек.
Хаха! Бұл футон өте жұмсақ және жақсы сезінеді.
Ей, бірге жатқанымызға біраз болды.
Екі адам? Бұл әзіл емес.
Мен саған көрпе беремін, немересі еденге ұйықта.
Бөлек? Әрине
Оның 14 жаста екенін білу одан да маңыздырақ.
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен саған айқайлаймын.
Атамның белі жұмсақ болғаны сонша, оны жастық ретінде пайдаланғанға ыңғайлы болды.
Е! Сіз менің жамбасымды жастық ретінде пайдалануды жоспарладыңыз ба!?
(Тіс тазалау дыбысы)
Сіз атаңызбен бірге тұрдыңыз, солай ма?
Сіздің ата-анаңыз қайтыс болды ма? Мен шынымен түсінбеймін
Сәби кезімде тауға тасталды➡
Ата оны көріп, көтеріп алды. Хехе...
Оны құйрығы бар болғандықтан тастап кеткен болуы керек.
Солай бола тұра, сіз өзіңіздің қараңғы өткеніңізді жарқын етіп көрсетесіз.
Кеудең бөксе деп лақтырдың ба?
Сіз табандысыз! Мен саған айттым ғой бұл бөксе емес!
Ку~…｡ Мен сенің ұйықтамай, адамдармен сөйлескеніңді қалаймын.
Иә? Таң...
Әй?
Иә?
Жоқ, бұл менің атамның үлпілдек кинтамакурасын есіме түсіреді!
Біраз уақыттан кейін бірінші рет байқап көрейік!
Иә? Иә?
Иә?
《Бұл біртүрлі.》
Жақсы...
Не!? Апыр-ай!
Иә! Не!? Не болды!? Бірдеңе болды ма?
Та... Менде шарлар жоқ! Чин де!
Не, Айдаһар доп!? Ах!
А...Бұл не? Ол бар, солай емес пе?
Сіз қазірдің өзінде таң қаласыз. Ұйықтап қалмаңыз.
Әлі емес пе? Сіз өте баяусыз. Сіз тасбақаға айналасыз.
Бұл шулы. Тасбақа қандай?
Жалпы айтқанда, сіз тым ерте оянасыз.
Сондай-ақ, сіз мені «сіз» деп атауды доғарасыз ба?
Мен сенен екі жас үлкенмін➡
Мені Бұлма-сан деп атағаныңызды қалаймын.
Мұны айту қиын, сондықтан жоқ.
Нені айту қиын?
Сіз де ішесіз бе? кофе
Мен бұл шырынды жек көремін, өйткені ол ащы.
Біраз гимнастика жасайық!
Иә?
Хамф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды
Не... бұл не? Не... не?
Уау! Ахх...
Уау! А... Мен таң қалдым.
А... ол шынымен тасбақаға айналды.
Бұл сіздің баяу болғандықтан. иә?
≪ Не? Иә?
Сіз кіммен сөйлесесіз? иә?
Иә? О, бұл не? тасбақа
Сіз емессіз бе? Дохо!
Бірақ бұл теңіз тасбақасы емес пе? Неге мұндасың?
Кешіріңіз. Маған бір стақан тұзды су бере аласыз ба?
Мүмкін болса, теңіз балдырларын да қосыңыз.
Сәнді тасбақа.
Күрсін...｡ Ах... Рахмет.
Өмірге қайта оралыңыз
Шын мәнінде, мен...
Бұл тасбақа
Оны көргенде түсінесіз.
Бұл теңіз тасбақасы болса да, Мацутаке саңырауқұлақтарын аулауға келгенде жолым болмады➡
Әркімнен ажырап, адасып кетем...
Теңізді іздеп жүргеніме бір жылдай болды.
Теңіз? Бұл дұрыс емес бағыт емес.
Ал тасбақа үшін бұл өте алыс.
Теңіз дегеніміз не?
Қараңдар! Оңтүстікке қарай шамамен 120 км
Хя... 120км!?
Әй, теңіз деген не?
Негізінен бұл ақымақ үлкен шалшық.
Мм. Сені теңіз деген жерге апарамыз ба?
Иә! Ой... бұл рас па?
Не айтып тұрсың!
Себебі менің артымнан қалсаңыз➡
Теңізді де көремін деп айтпадың ба?
Уақыт бойынша. Әйтеуір, әзірге➡
Мен Айдаһар шарларын➡ табуым керек
Менің бұған уақытым жоқ!
Босаңсытып тұрса да
Уақытты босқа кетіру
Мені жалғыз қалдырыңыз. Ештене етпейді.
Онда мен сенімен бірге барамын. Қалағаныңды істе.
Оның орнына енді ешқашан менің алдымда болма➡
Бетіңізді көрсетпеңіз!
Иә! Қатты ұстаңыз. Кешіріңіз.
Иә!
Ахх! Жерлес! Қайтпа!
Хмф! Бұл не?
Дұрыс. Мен бұл туралы ойлаған кезде➡
Оның Айдаһар шарларының бірі болды.
Эй... эй! Күте тұрыңыз!
Оған көмектесу мүмкін емес, мен де сенімен бірге келемін!
Иә? Біз енді ешқашан кездеспейміз деп ойлаймын, солай ма?
Сіз шынымен сүйкімді емессіз.
Сіз жалғыз қалудан қорқасыз ба? Ақымақ болма!
Менің мақсатым➡
Бұл сізде бар Айдаһар шары.
Сәлем! Ора Гоку
Біз тасбақаларымызбен жағаға барамыз➡
Теңіз керемет.
Эй, мен мұндай үлкен нәрсені бірінші рет көріп тұрмын.
Мен тасбақаны құтқарғаныңыз үшін рахмет айтқым келді➡
Біртүрлі қарт маған бұлт деп аталатын жұмбақ бұлтты береді.
«Айдаһар шары» «Каме гермиттің кинто бұлты»
Қараңыз.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory